---
title:  "4 cara meningkatkan performa pendapatan adsense"
categories: adsense
permalink: 4_cara_meningkatkan_performa_pendapatan_adsense.html
tags: [adsense]
---

<p>Apakah anda ingin meningkatkan penghasilan AdSense anda?</p><p></p><p>Lihat 4 tips dibawah ini dan optimalkan situs anda untuk menghasilkan uang dengan AdSense.</p><p></p><p>Berpikir untuk memulai sebuah situs untuk mendapatkan uang dari Google AdSense atau ingin tahu cara meningkatkan penghasilan Google AdSense anda?</p><p></p><p>Jika demikian, berikut adalah beberapa kiat untuk mengoptimalkan situs anda guna mendapatkan hasil maksimal dari AdSense dan meningkatkan pendapatan anda.</p><h3 style="text-align: left;">1. Buat konten yang unik dan berharga.</h3><p>Pertama, Google AdSense mungkin menyetujui situs anda pada awalnya, namun akan ditinjau nanti untuk kepastian.</p><p></p><p>Dengan kata lain, anda tidak perlu mengisi situs anda dengan konten yang lebih rendah untuk mendapatkan 100 tampilan halaman dan menghasilkan uang.</p><p></p><p>Alih-alih, temukan sesuatu yang anda sukai dan temukan orang lain yang memiliki minat yang sama.</p><p></p><p>Bekerjalah dengan mereka untuk membuat konten yang sama dengan minat anda untuk dibaca oleh orang lain.</p><h3 style="text-align: left;">2. Buat situs yang menarik.</h3><p>Pengunjung situs anda mungkin tidak langsung mengklik iklan AdSense anda, dan jika mereka pergi setelah hanya melihat satu halaman, anda akan kehilangan mereka dan potensi pendapatan AdSense anda selamanya.</p><p></p><p>Inilah sebabnya mengapa anda perlu membuat situs yang indah.</p><p></p><p>Artinya, anda harus memastikan bahwa setiap pengunjung yang mengunjungi situs anda tetap ingin menjelajahi situs anda lebih jauh.</p><p></p><p>Ada berbagai cara untuk melakukan ini.</p><p></p><p>Pertama, berikan navigasi yang jelas di bagian atas situs anda sehingga pengunjung dapat menemukan bagian terbaiknya.</p><p></p><p>Selanjutnya, pastikan setiap bagian konten ditautkan ke bagian konten lainnya.</p><p></p><p>Oleh karena itu, jika pengunjung anda tidak tertarik dengan halaman yang mereka buka, mereka mungkin menemukan tautan ke topik lain yang mungkin mereka minati.</p><p></p><p>Terakhir, tambahkan link konten ke sidebar.</p><p></p><p>Beri tahu pengunjung anda tentang konten yang paling populer, dibagikan, dan paling banyak dibicarakan.</p><p></p><p>Pengunjung akan ingin tahu mengapa konten tertentu populer, dan konten tersebut akan membuat mereka tetap berada di situs anda lebih lama lagi.</p><p></p><p>Dan semakin besar halaman anda, semakin banyak iklan yang dilihatnya, berpotensi meningkatkan pendapatan Google AdSense.</p><h3 style="text-align: left;">3. Berikan pengunjung Anda beberapa saluran yang mengarah ke situs Anda.</h3><p>Jangan biarkan pengunjung melupakan situs anda.</p><p></p><p>Header, sidebar, akhir konten, dan footer adalah tempat yang bagus untuk memberikan lebih banyak ruang bagi pengunjung untuk terhubung dengan anda sehingga mereka dapat mengikuti anda.</p><p></p><p>Anda harus menyertakan opsi seperti email dan integrasi media sosial.</p><p></p><p>Dengan cara ini, setiap kali konten dibuat atau diperbarui, anda dapat mengingatkan pengunjung situs anda dan membuat mereka kembali untuk mengklik iklan AdSense anda lagi.</p><h3 style="text-align: left;">4. Tingkatkan pengalaman pengguna.</h3><p>Satu hal yang menahan banyak pemilik situs adalah pengalaman pengguna.</p><p></p><p>Anda dapat memiliki konten yang bagus dan ruang iklan terbaik, tetapi jika situs anda tidak dimuat di perangkat seluler atau memuat dengan lambat, anda dapat kehilangan banyak pengunjung jauh sebelum mereka memiliki kesempatan untuk mengejar ketinggalan konten anda atau klik iklan anda.</p><p></p><p>Satu hal yang menahan banyak pemilik situs adalah pengalaman pengguna.</p><p></p><p>Anda dapat memiliki konten yang bagus dan penempatan iklan terbaik, tetapi jika situs anda tidak dimuat di perangkat seluler atau dimuat dengan lambat, anda dapat kehilangan banyak pengunjung jauh sebelum mereka memiliki kesempatan untuk mengejar ketinggalan konten Anda atau pers iklan anda.</p><p>&nbsp;</p><p>Inilah sebabnya mengapa anda harus melakukan banyak hal untuk situs anda.</p><p></p><p>Pertama, uji situs saya dengan mudah menggunakan Google untuk memastikan situs anda berperforma baik bagi pengguna seluler dan dimuat dengan cepat.</p><p></p><p>Jika ada masalah dengan situs anda, alat ini akan mengidentifikasi masalahnya sehingga anda dapat memperbaikinya.</p><p></p><p>Kedua, daftar Google Analytics dan Google Search Console jika anda belum melakukannya.</p><p></p><p>Google Analytics memungkinkan anda untuk memeriksa status lalu lintas, jadi jika terjadi kerusakan anda dapat segera memeriksanya.</p><p></p><p>Mesin pencari Google memiliki berbagai alat yang akan membantu anda mengetahui apakah situs anda mengalami masalah kinerja atau kesalahan lain yang dapat menyebabkan masalah bagi pengunjung.</p></p><p></p>
<p>Jadi itulah 4 cara meningkatkan performa pendapatan adsense untuk anda kembangkan di hari ini dan kemudian hari agar ke depan anda sudah siap untuk bergerak maju lagi.</p>

{% include links.html %}
