---
title:  "cara menghasilkan uang di google adsense"
categories: adsense
permalink: cara_menghasilkan_uang_di_google_adsense.html
tags: [adsense]
---

<p>Pemasaran digital adalah industri besar.</p>
<p>Didukung oleh Google, yang program AdSense-nya merupakan jaringan periklanan afiliasi terbesar, tidak mengherankan jika hampir setiap situs web dan situs web pemasaran ingin menjalankan Google Adsense.</p>
<p>Popularitas Google AdSense semakin meningkat.</p>
<p>Dengan kesuksesan banyak situs web termasuk Lynda Ikeji, dia menghasilkan lebih dari 18 juta naira per bulan melalui Google AdSense.</p>
<p>Nyatanya, kisah sukses seperti Lynda Ikeji telah sangat mendorong pertumbuhan pemasaran digital.</p>
<p>Bagaimana situs-situs ini membuat dan mempertahankan kesuksesan mereka sangat menarik dalam bookmark tautan.</p>
<p>Dan blogger yang ingin membuat pendingin yang memungkinkan iklan Google di situs mereka.</p>
<p>Beberapa tergoda untuk percaya bahwa mengambil jalan pintas dan mengabaikan aturan yang ditetapkan adalah cara pasti untuk melarikan diri dan sukses.</p>
<p>Tapi itu berakhir dengan masalah dengan Google.</p>
<p>Dalam artikel ini, kami melihat bagaimana Anda bisa sukses di AdSense dengan mengikuti aturan Google.</p>
<p>Tidak diragukan lagi bahwa ribuan webmaster yang baik telah berhasil dengan kampanye AdSense mereka karena mereka telah menemukan cara yang baik untuk menghasilkan uang dengan AdSense.</p>
<p>Dengan mengikuti teladannya, Anda dapat meraih kedua kesuksesan tersebut, atau setidaknya melihat peningkatan penghasilan AdSense Anda.</p>
<p>Secara umum, lebih berguna untuk fokus pada beberapa tindakan yang membawa Anda pada kegagalan.</p>
<p>Menghasilkan larangan Google jika Anda fokus untuk mengarahkan lalu lintas ke situs Anda.</p>
<p>Artikel ini akan menunjukkan kepada Anda apa yang harus dihindari dan membantu Anda memahami apa yang dapat menghancurkan penghasilan Anda dan memenangkan program AdSense.</p>
<p>Memulai</p>
<p>Kegembiraan karena program AdSense Anda disetujui menyebabkan banyak orang menjadi sangat fokus pada cara menghasilkan uang dari program AdSense mereka dan melupakan aturannya.</p>
<p>Namun sebelum Anda mulai menampilkan iklan dan menghasilkan uang dari AdSense, disarankan dan merupakan praktik terbaik.</p>
<p>Mulailah dengan memahami konsekuensi dari tindakan yang Anda ambil.</p>
<p>Beberapa pemilik situs web mengeluh tentang penghasilan yang berkurang dan terkadang&nbsp; mengeluh tentang penghasilan yang rendah dan tidak signifikan.</p>
<p>Sering kali masalahnya adalah program tidak diikuti sesuai aturan dan praktik terbaik yang ditetapkan oleh Google.</p>
<p>Jangan berasumsi</p><p>Kapan saja sebuah situs web itu unik dalam beberapa hal.</p>
<p>Setidaknya jumlah lalu lintas tidak boleh sama.</p>
<p>Jadi, jangan berasumsi bahwa sesuatu akan bekerja dengan baik di program AdSense Anda hanya karena bekerja di program lain yang Anda coba.</p>
<p>Bisa bekerja dengan baik, tapi bisa juga tidak bekerja.</p>
<p>Oleh karena itu, Anda harus mencoba opsi yang tersedia dan melihat mana yang cocok untuk Anda.</p>
<p>Beberapa pengujian akan menunjukkan apakah konsep tersebut dapat diadaptasi ke Adsense atau tidak.</p>
<p>Anda harus selalu mengetahui perbedaan dan perubahan yang diperlukan atau memutuskan strategi yang sama sekali berbeda.</p>
<p>Asumsi lain yang harus dihindari adalah Anda akan menghasilkan uang.</p>
<p>Jika Anda mengikuti program Bahkan jika Anda mengikuti semua praktik yang baik, itu tidak menjamin bahwa Anda akan berhasil.</p>
<p>Jangan mencoba untuk tahu terlalu banyak</p>
<p>Jangan terlalu optimis untuk menghasilkan uang saat Anda memulai program AdSense.</p>
<p>Patuhi aturan ketat dan jangan mencoba untuk mendorong batas yang ditetapkan oleh program Google Adsense.</p>
<p>Ketika uang mulai masuk, Anda dapat mencoba sesuatu yang tidak akan diperhatikan oleh siapa pun dan Anda akan menghasilkan banyak uang dengan melakukannya.</p>
<p>Google sangat cerdas dan Anda tidak dapat melakukan yang lebih baik dari mereka.</p>
<p>Kegagalan untuk mengikuti aturan berarti Anda akan dilarang dari program Adsense jika Anda melewati batas.</p>
<p>Google dengan senang hati bekerja sama dengan Anda dan menjawab pertanyaan dengan jujur tentang apakah praktik atau aktivitas tertentu dapat diterima berdasarkan panduan Adsense.</p>
<p>Kebijakan Dasar Adsense yang Harus Anda Ikuti</p>
<p>1. Anda wajib memiliki kebijakan privasi</p>
<p>Berikut persyaratan dasar untuk bergabung dengan program Google AdSense.</p>
<p>Anda harus memiliki kebijakan privasi jika Anda akan menggunakan Google Adsense.</p>
<p>Tidak ada diskusi, Anda akan punya waktu.</p>
<p>2. Klik yang tidak sah</p>
<p>Banyak orang ingin memaksakan diri untuk menghasilkan lebih banyak uang.</p>
<p>Klik yang salah menyebabkan banyak larangan dan penghapusan.</p>
<p>Ada beberapa cara untuk memicu klik yang salah:&nbsp;</p>
<p>Mengotomatiskan Perangkat Lunak - Orang yang membuat atau menggunakan perangkat lunak untuk mengeklik tautan.</p>
<p>Bot - Seperti perangkat lunak otomatis, skrip ini dapat mengklik atau melewati aturan yang dapat membuat Anda mendapat masalah.</p>
<p>Anda - Salah satu penyebab utamanya adalah pemilik situs itu sendiri ketika dia "menguji" iklannya sendiri dan mengkliknya.</p>
<p>Teman, grup online - Cara lain untuk diblokir adalah meminta teman Anda (atau keluarga, jejaring sosial, atau grup online) untuk mengujinya untuk Anda dengan instruksi yang jelas sebelum mengklik iklan.</p>
<p>Volume lain yang dibuat - Terkadang Anda mungkin diblokir karena beberapa orang atau perusahaan mungkin secara tidak sengaja atau sengaja merilis situs web Anda.</p><p>Terkadang, ini dilakukan dengan niat jahat dan Google selalu siap membantu dengan klik jahat.</p><p>3. Menipu atau mendorong pembaca Anda, pengunjung untuk mengklik iklan</p><p>Cara lain melarang blogger adalah mengelabui pengunjung dan pembacanya agar mengklik iklan atau bahkan langsung bertanya kepada mereka dengan mengatakan sesuatu yang spesifik seperti "Silakan klik iklan spanduk saya di bagasi saya!" atau mungkin sesuatu yang kurang pintar yang tidak boleh Anda lakukan karena Google akan menangkap Anda.</p><p>Ini bertentangan dengan aturan Adsense karena pengguna akhir mungkin tidak tahu bahwa klik sebenarnya ada pada iklan tersebut.</p><p>Satu-satunya teks yang diperbolehkan di atas iklan Adsense adalah "Advertisement" atau "Iklan".</p><p>Selain itu, Anda dapat menyesatkan pengguna internet Anda dengan mendesain blog Anda dengan menempatkan konten di dekat iklan Anda atau dengan cara memaksa mereka mengkliknya untuk meningkatkan pengalaman pengguna mereka.</p><p>Menempatkan iklan di samping gambar dilarang, karena hal ini dapat "mengelabui" pengguna agar percaya bahwa itu adalah gambar padahal sebenarnya itu adalah iklan.</p><p>4. Pengungkapan data Adsense&nbsp;</p><p>Ketentuan layanannya jelas: Anda setuju untuk tidak mengungkapkan informasi rahasia Google tanpa persetujuan tertulis sebelumnya dari Google.</p><p>"Informasi Privasi Google" mencakup, namun tidak terbatas pada:&nbsp;</p><p>(a) semua perangkat lunak, teknologi, program, spesifikasi, komunikasi, manual, dan dokumen Google yang terkait dengan Program&nbsp;</p><p>(b) jumlah klik-tayang atau statistik lain yang terkait dengan kinerja sumber daya dalam program yang disediakan Google untuk Anda.&nbsp;</p><p>(c) informasi lain apa pun yang ditetapkan oleh Google secara tertulis sebagai "Privasi" atau sebutan yang setara.</p><p>Namun, Anda dapat secara akurat mendemonstrasikan jumlah uang yang dibayarkan Google berdasarkan program ini.</p><p>5. Membeli Jalan, Lainnya&nbsp;</p><p>Area terakhir di mana orang sering dibatasi adalah saat membeli lalu lintas dari sumber pihak ketiga.</p><p>Adsense mengatakan bahwa ini tidak-ya dan mereka semua membutuhkan larangan dari Google: Gunakan layanan lain yang menghasilkan klik atau efek seperti bayar per klik, bayar per jelajah, jelajah otomatis, dan tukar klik.</p><p>Dipromosikan oleh spam atau iklan yang tidak diminta di situs web lain. Tampilkan iklan Google, kotak telusur, atau hasil penelusuran sebagai tindakan cepat sebagai bilah alat.</p><p>Didukung oleh perangkat lunak apa pun yang dapat memicu munculan, mengalihkan pengguna ke situs web yang tidak diinginkan, mengubah pengaturan browser, atau memblokir navigasi situs.</p><p>Anda bertanggung jawab untuk memastikan tidak ada jaringan iklan atau afiliasi yang menggunakan metode ini untuk mengarahkan lalu lintas ke laman yang berisi kode AdSense Anda.</p><p>Dapatkan lalu lintas melalui iklan online, jika situs tersebut memenuhi tujuan pedoman kualitas Halaman Arahan Google.</p><p>Misalnya, pengguna harus dapat dengan mudah menemukan apa yang dijanjikan iklan Anda. Pahami Ketentuan Penggunaan Adsense dan Berhenti Melanggar&nbsp;</p><p>Aturan Adsense: Salah Klik:&nbsp;</p><p>Di sinilah akun Adsense paling banyak masuk zona bahaya. Kebanyakan publisher yang memulai dengan Adsense sering meminta temannya untuk mengklik iklan atau mengklik iklan mereka dari alamat IP yang berbeda. Jika tim Adsense mendeteksi aktivitas tersebut, mereka membuat akun Anda dalam mode nonaktif untuk melihat dan melindungi pengiklan mereka. Selain itu, banyak penerbit baru ingin pembacanya mengklik iklan, yang didorong oleh Adsense sebagaimana dinyatakan dalam kebijakan program mereka. Menggunakan Adsense di blog dalam bahasa yang tidak didukung: Pada saat penulisan, Google tidak mendukung semua bahasa untuk memenuhi syarat untuk program Adsense. Jika Anda telah menyiapkan akun AdSense dan menggunakannya untuk memposting di blog yang bahasanya tidak memenuhi Persyaratan Layanan Adsense, lakukan perubahan sesegera mungkin. Secara khusus, jika Anda menggunakan metode apa pun untuk menjadikan blog Anda multibahasa dan menampilkan iklan di dalamnya, itu akan dianggap sebagai pelanggaran. Mengirim iklan melalui email: Banyak penayang telah mulai mengirimkan iklan AdSense melalui email, dan terkadang menjadi viral. Google menemukannya melanggar aturan pemrograman. Tag Iklan: Banyak penerbit sudah mulai menggunakan trik seperti klik di sini, klik untuk melihat gadis seksi, yang juga membantu menghasilkan klik. Klik klik? Oh, saatnya untuk melihat bab 4. Atau apakah Anda menggunakan skrip popup untuk menampilkan Adsense dalam popup yang akan diklik pembaca untuk membaca kontennya, Ahh tidak! Periklanan Kompetitif: Pastikan Anda tidak menggunakan program periklanan melingkar lainnya. Jadikan Google memahami grup media sosial favorit Anda. Meskipun untuk monetisasi Anda dapat menggunakan banyak jaringan periklanan lain dan berikut adalah beberapa yang telah saya gunakan dan ikuti proses Adsense. Infolinks, BuySellads, TechnoratiMedia, Viglink. Ubah Kode Adsense: Jadi Anda seorang programmer? Ha! Tidak masalah. Kode Adsense Anda tidak diterima oleh Google dengan cara apapun.</p><p>Penempatan pada gambar: Penempatan unit iklan gambar Google Adsense dengan gambar berdampingan mungkin merupakan keputusan yang cerdas dan cerdas, tapi terus kenapa? Lakukan ini dan Google AdSense dapat mencekal Anda. Google TOS tidak mengizinkan Anda untuk menampilkan iklan AdSense Anda dengan gambar sidebar. Baca lebih lanjut di halaman resmi Google Sekarang, Anda tahu bahwa seorang pria bernama Harun menggugat Google AdSense karena melarang akunnya, mendukung konten berhak cipta: jika Anda menjalankan Adsense di situs yang mendistribusikan konten berhak cipta seperti film, musik, atau file lainnya, Anda di sana. kemungkinan besar akan langsung diblokir. Adsense tidak mengizinkan posting Adsense di situs yang mendistribusikan materi berhak cipta. Menautkan ke situs yang membagikan konten ilegal dan berhak cipta: Inilah yang saya pelajari di tahun 2012 dan salah satu alasan banyak situs Adsense dilarang.</p><p>Jika Anda terhubung ke situs seperti (film streaming), perangkat lunak ilegal atau bajakan, situs Keygen, layanan AdSense Anda mungkin dinonaktifkan untuk situs tersebut. Berikut adalah beberapa jenis konten lain yang tidak dapat diterima untuk situs Adsense: Porno, Konten Dewasa Konten Kekerasan Konten Rasial Halaman Peretasan/Peretas Perjudian/Kasino yang menjual narkoba, alkohol (bir atau minuman keras) Halaman Dealer Senjata dan Amunisi Distribusi Pelatihan Kerja.</p><p>Contoh: Esai siswa di atas hanyalah salah satu contoh, mungkin ada yang lain.</p><p>Jadi, Anda harus menghindari menambahkan konten semacam itu ke blog Anda atau setidaknya menghindari Adsense di halaman tersebut.</p><p>Lalu Lintas Berbayar: Jika Anda membeli lalu lintas untuk situs Adsense Anda, itu tidak dapat diterima berdasarkan Ketentuan Layanan AdSense. Juga pertimbangkan untuk membaca panduan kualitas halaman arahan Adsense, yang akan memberi Anda lebih banyak ide tentang apa yang diharapkan Google dari halaman Anda.</p><p>Mempromosikan media sosial Anda atau membeli lalu lintas dari situs bagus seperti Facebook, Stumbleupon, Reddit bukanlah ide yang buruk. Jadikan iklan terlihat sebagai bagian dari konten: Anda bebas membuat iklan berbaur dengan konten dengan mengubah warna atau ukurannya, tetapi jangan membuatnya terlihat seperti konten.</p><p>Pada gambar di bawah, Anda dapat melihat jenis distorsi yang tidak dapat diterima:&nbsp;</p><p>Penerapan AdSense:&nbsp;</p><p>perilaku buruk</p><p>Untuk mengetahuinya dengan cepat:&nbsp;</p><p>Jangan memaksakan iklan AdSense Anda.</p><p>Membuatnya lengket bertentangan dengan penegakan AdSense.</p><p>Menggunakan iklan AdSense di situs yang mendukung video dari YouTube atau situs streaming video dapat menempatkan akun Anda di radar.</p><p>Untuk menghindari ini, pastikan Anda memiliki konten asli di blog Anda.</p><p>Ide yang bagus adalah menambahkan 200-300 kata konten dengan kata-kata Anda sendiri yang menggambarkan video tersebut.</p><p>Jangan tempatkan iklan AdSense di halaman kesalahan 404, halaman keluar, halaman login, dan halaman terima kasih.</p><p>Membuat Google Adsense Menggunakan Sistem Manajemen Konten Populer&nbsp;</p><p>Menambahkan kode Adsense ke situs web Anda adalah cara mudah untuk menghasilkan pendapatan tambahan dan meningkatkan lalu lintas ke situs web Anda.</p><p>Ini adalah tugas sederhana dengan plugin dan dalam artikel ini, kita akan melihat plugin WordPress terbaik yang melakukan tugas ini.</p><p>Plugin di WordPress dapat melakukan berbagai fungsi dan kami telah meluangkan waktu untuk meneliti plugin yang dapat membantu menambahkan iklan ke situs web Anda.</p><p>Dengan menggunakan plugin ini, Anda akan dapat mengubah warna tampilan dan ukuran iklan, memutuskan di mana menempatkan iklan di situs Anda, dan banyak kegunaan lainnya.</p><p>Dengan menggunakan opsi yang dapat disesuaikan, media sosial dapat meningkatkan keseluruhan tampilan situs web Anda dan membuat pengunjung lebih tertarik.</p><p>Dengan sepuluh plugin yang terdaftar, menambahkan iklan ke situs Anda sedikit lebih mudah karena Anda akan menghemat waktu dan memiliki kontrol lebih besar atas iklan yang ditampilkan di situs Anda.</p><p>Widget AdSense Eli WordCents dengan ulasan widget memerlukan versi 2.8 atau lebih tinggi.</p><p>Widget ini ada di sidebar Anda, sehingga menampilkan iklan dan memungkinkan ulasan yang dapat disesuaikan.</p><p>Pengaya Google AdSense&nbsp;</p><p>Seperti namanya, plugin ini memungkinkan Anda menambahkan Google AdSense ke situs web Anda.</p><p>Dengan plugin ini, Anda dapat menyesuaikan tampilan iklan, termasuk warna, jumlah iklan, dan lainnya.</p><p>Versi 2.9 atau lebih tinggi diperlukan.</p><p>AdSense cepat&nbsp;</p><p>Plugin ini menyediakan cara cepat untuk menambahkan AdSense atau kode iklan apa pun di mana saja di postingan blog.</p><p>Ada banyak fitur hebat yang disertakan dalam plugin ini.</p><p>Beberapa dari fitur tersebut adalah kemampuan untuk menampilkan 10 iklan teratas di halaman dan konfigurasi yang mudah.</p><p>Diperlukan versi 2.5 atau lebih tinggi.</p><p>Instalasi AdSense adalah WP yang mudah&nbsp;</p><p>Plugin ini memungkinkan Anda menambahkan Google AdSense dengan mudah ke semua posting, bagian, dan halaman Anda. Plugin ini bagus jika Anda bukan yang paling paham teknologi, baru mengenal WordPress, dan sama mudahnya.</p><p>WP versi 3.0 atau lebih tinggi diperlukan. AdSense itu mudah&nbsp;</p><p>Ini adalah plugin yang bagus untuk membantu Anda memonetisasi blog Anda! Ada banyak fitur berbeda yang ditawarkan plugin ini yang memberi Anda banyak kontrol dan opsi, sekaligus menjaga semuanya tetap sederhana.</p><p>Beberapa fitur dari plugin ini antara lain menempatkan unit tautan atau blok AdSense di header dan footer, menambahkan widget sidebar, dan masih banyak lagi.</p><p>Plugin ini membutuhkan versi 2.6 atau lebih tinggi.</p><p>AdSense-widget</p><p>Anda dapat menggunakan widget ini untuk memilih ukuran iklan yang ditampilkan di situs Anda, menyesuaikan warna, menyembunyikan iklan dari pengguna dan administrator, dan melihat iklan mana yang menghasilkan klik untuk melihat kinerjanya.</p><p>Ini membutuhkan versi 2.8 atau lebih tinggi.</p><p>Kami berharap plugin ini akan memudahkan Anda untuk mendapatkan keuntungan dengan menggunakan iklan di situs web Anda dan mendapatkan uang dari lalu lintas Anda.</p><p>Jika Anda memerlukan host yang bagus untuk situs WordPress Anda, Todhost menawarkan hosting WordPress dari Softaculous untuk kemudahan instalasi WordPress.</p><p>Untuk situs WordPress sederhana, Hosting Dasar kami adalah langkah pertama untuk membangun kehadiran online yang sukses, sedangkan Hosting Profesional kami dilengkapi dengan alat, skrip, dan dukungan yang Anda perlukan untuk menjalankan situs web bisnis.</p>

{% include links.html %}
