---
title:  "mengatasi pembatasan iklan akun adsense"
categories: adsense
permalink: mengatasi_pembatasan_iklan_adsense.html
tags: [adsense]
---

<p>Google saat ini bekerja keras untuk mendukung dan menyempurnakan sistem periklanan yang melindungi pengiklan, penerbit, dan pengguna dari penipuan dan pengalaman beriklan yang buruk.</p><p>Oleh karena itu, Google dapat membatasi jumlah iklan yang dapat ditampilkan di akun AdSense Anda dari waktu ke waktu.</p><p>Pemblokiran iklan mungkin bersifat sementara karena Google menemukan Anda dan memantau kualitas lalu lintas ke blog Anda, atau mungkin larangan berulang karena Google telah mengidentifikasi masalah lalu lintas dan akun AdSense Anda.</p><p>&nbsp;</p><p>Jika iklan Anda diblokir, Anda dapat mengetahuinya nanti apa artinya dan apa yang harus dilakukan.</p><p>Untuk lebih memahami faktor-faktor yang dapat menyebabkan pembatasan iklan, Anda dapat memeriksa petunjuk pembatasan iklan di situs Google Adsense.</p><p>&nbsp;</p><p>Catatan: Meskipun batas iklan berlaku untuk penayang selama kurang lebih 30 hari, dalam beberapa kasus bisa lebih lama akun anda sedang ditinjau.</p><p>Tampilan iklan di akun Adsense Anda terbatas pada saat Google Adsense mengevaluasi kualitas lalu lintas ke blog Anda.</p><p>Google Adsense akan secara otomatis memeriksa dan memperbarui batasan karena terus memantau lalu lintas blog Anda.</p><p>Namun, Google Adsense tidak dapat menetapkan batas waktu penyelesaian proses penilaian ini.</p><p>&nbsp;</p><p>Apa yang harus dilakukan saat menganalisis lalu lintas blog Anda.</p><p>Terus buat konten dan bangun audiens sementara Google Adsense mengukur lalu lintas blog Anda.</p><p>Juga, pastikan untuk mengikuti aturan yang terkait dengan program AdSense.</p><p>&nbsp;</p><p>Sementara itu, akun Anda masih dapat diakses dan Anda juga dapat melihat detail penerapan kebijakan dan status akun Anda di Pusat Kebijakan.</p><p>Sebaiknya Anda rajin memastikan bahwa akun Anda mendukung program Google Adsense.</p><p>&nbsp;</p><p>Masalah lalu lintas blog yang salah&nbsp;</p><p>Penayangan iklan di akun Adsense Anda saat ini dilarang karena masalah lalu lintas blog yang salah.</p><p>Google Adsense akan secara otomatis meninjau dan memperbarui batasan apa pun sambil terus memantau lalu lintas blog Anda.</p><p>&nbsp;</p><p>Catatan: Jika Google Adsense mendeteksi aktivitas ilegal di akun Anda atau masalah lain dapat dideteksi, Google Adsense akan mengambil tindakan penegakan lebih lanjut terhadap akun Anda atau mungkin menonaktifkannya sepenuhnya.</p><p>Jadi kuncinya adalah bagaimana menangani lalu lintas yang salah.</p><p>Anda tidak perlu panik jika muncul pemberitahuan di akun Google Adsense Anda yang mengatakan akan ada pembatasan.</p><p>Dan Anda perlu memeriksa sumber lalu lintas Anda dan mencari tahu di mana masalahnya.</p><p>Jika Anda menemukannya, Anda harus segera memperbaikinya agar tidak terlalu lama.</p>

{% include links.html %}
